questy dla 1 wioski:

małe dziecko prosi o uratownie matki z obozu bandytów (opcjonalne) nagroda: 1 mikstura HP,miecz(z bandyty atk )|3bandytów 2 miecze(100HP atk 3-10HP cel 30%) 1 łuk(75HP,10HP cel 10%)   +XP

po udaniu sie do szpitala aby wyleczyc sie prosi cie o znalezienie zioła w lesie (opcjonalne) koszt leczenia spada o 30% zioło srzerze 3 dziki(50HP,atk 5 cel 90%) +XP

potrzeba porzywienia dla wioski mysliwy prosi o pomoc w upolowaniu 5 dzików nagroda (150g +XP)

kupujesz u sprzedawcy dziwną mape prowadzi do jaskini (5 nieumarlych 70HP,atk 1-15 cel 15%)

pomoc farmerowi zbierz plony XP + 30G


po pokonaniu 1 maga:

	te co wczesniej ale misja u medyka polega na upolowaniu jadowitego pajaka (koszt mikstur spada o x%) 

zanies od jednego handlaza do 2 paczke i przynies list X g + XP 
pomoc w uratowaniu kowala (opcjonalen w tej wiosce nie bedzie można kupic broni)


2 mag:
 uratuj lekarza nie ma lekarza 

 3 mag
uratuj sprzedawce (opcjonalne) w wiosce nie ma sklepu ze zbroją 
 4 mag

zabij wzsystkie pozostałe demony (opcjonalne) demody nie bedo sie pojawiać a ty ocaliłeś kraine do czasu aż władca demonow nie zorirentu je sie i nie sprowadzi armii

otwarcie portalu:

	pokonaj demony
	uratuj ludzi z obozów
	zabij władce demonów

	bonus uratuj księżniczke z zamku(lochy) (opcjonalne)(nie uratowanie powoduje zepsucie)
	BAD ENDING
	zepsucie zaczynasz czuć że magia zamku cie rozpoznaje jako nowego władce 
	GOOD ENDING
	uratowałeś księżniczke z lochu demonów w nagrode postanawi uczynić ciebie nowym księciem a zamek demonów przemianujesz na nową stolice królestwa ludzi 
	jeżeli nie zabiłeś demonów na poprzedniej wyspie demony zabijają wszystko a ty popradasz w rozpacz
	



Misja eliminacji: Wioska cierpi z powodu ataków dzikich zwierząt lub bandytów. Gracz otrzymuje zadanie ochrony wioski, pokonania określonej liczby wrogów lub dzikich zwierząt.

Misja eksploracyjna: Wioska potrzebuje mapy lub informacji na temat pobliskiego lasu lub groty. Gracz musi się wybrać na eksplorację i dostarczyć potrzebne informacje.


Misja odnalezienia: Gracz otrzymuje prośbę o odnalezienie zaginionego dziecka lub cennego przedmiotu, który został skradziony. Musi przeszukać pobliskie obszary i odnaleźć zaginione lub skradzione rzeczy.



Misja eliminacji demonów: Po zdobyciu wystarczającej siły, mieszkańcy wioski mogą poprosić gracza o pomoc w eliminacji demona lub maga, który jest głównym źródłem problemów.

Misja eksploracji groty: Gracz może otrzymać zadanie odkrycia groty lub podziemnego kompleksu, który jest związany z legendą lub ukrytymi skarbami.

Misja zwiadu: Wioska potrzebuje informacji na temat ruchów wroga. Gracz dostaje zadanie, aby zbadać obszar wokół wioski i zdobyć informacje o działaniach demonów lub bandytów.